CSS
---
Si no podemos usar class ni id en css:
Usar pseudoclses como first-of-type.

text-decoration-line: Gestiona texto subrayado, tachado...

Dar comportamiento "flow" al display:
Utilizar el módulo CSS Flexible Box Layout
    - Contenedor: Permite controlar las cajas que forman los  elementos.
    - display-flex: Aplicar a los contenedores (e.g. header).
    - Referencia (leer): CSS-Tricks: Flexbox Layout Gride.
    - Dentro de header, también podemos "flexear" el nav para que se adapten los enlaces.

Hoja layout.css debe ser exclusiva para el posicionamiento de los elementos.

Media Queries: Permite cambiar comportamiento del posicionamiento de los elementos (van en layout.css).
    - Dentro del cuerpo van los selectores a los que se le apica la media query. Ejemplo:

    @media... {
        header {
            flex-direction: column;
        }
    }

Resumen flex:
    - flex-direction: Establece dirección en la que se establecen los elementos.
    - flex-wrap: Evita que los elementos se salgand el contenedor